财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你们这是...
这...到底是怎么回事
莫利亚不是已经被打倒了吗
路飞
永不完结的危机!
草帽小子一伙的抹杀指令
索隆
罗宾
香吉
身体在逐渐消失
为什么啊 不是打赢了吗
还是没赶上吗
要消失了
罗拉船长...
大伙...
不是打赢了吗 混账
伟大航路上某海贼船
这是...
船长
请到甲板上来一下 船长
别说胡话了 快去睡觉
在朝阳下身体会消失的
我们被莫利亚夺走影子已经有两年了
可是 船长
请您看看我的脚下
竟然有...影子
船长的影子肯定也会有的
影 影 影...
有影子了
大家都是 船长
大家的影子都回来啦
船长 该不会是什么人把莫利亚打倒了吧
胡说 怎么可能
莫利亚可是敢跟四皇的凯多正面交锋的海贼啊
能把那样的莫利亚给打倒的到底会是何方神圣啊
伟大航路及西海的各处
回来啦 我的影子
久违多年的阳光啊
我们的僵尸终于死在「Thriller Bark」啦
莫利亚的诅咒解开了
头儿...
可以看到朝阳了
快看 是影子啊
影子跟在我后面呢
照出来了
在镜子里照出来了
在吵什么呢 玛露嘉莉塔
是影子... 影子回来了
什么 影子回来了?
十年前被海贼夺走的影子...
是真的
老爷 对不起
我太吃惊了 就不小心把您传家之宝的盘子给打碎了
虽然我对盘子怀恨在心
但已经改过自新了 刚才那不是恶意
非常抱歉 我马上就离开宅院
你在胡说些什么呢
盘子什么的就随它去吧
没有受伤吧
总之祝贺你了
真是太好了啊 玛露嘉莉塔
太好了啊
是的
太好了啊 玛露嘉莉塔
我出色地活下来了啊
那一瞬间感觉好像就要升天了
这个也不错啊
和罗宾小姐在一起的话我也好想升天
这是好笑的事吗 白痴们
我真以为你们要挂了呢
你们身体差点就彻底消失了
看到可怕的东西了
实在是对心脏不好
虽然我根本就没有心脏...
是朝阳啊
再也不用怕朝阳了
有影子啦
森林里那暗无天日的生活终于结束啦
太好啦
那边的人看来也都没事
虽然照到了朝阳 我们的身体开始消失
但在千钧一发之际 因为影子的回归令实体重生了
与莫利亚通过改变影子 来改变实体的形态是同一个的道理吧
如果把这家伙的影子弄圆的话...
奥兹也会变成圆形
「奥兹球」
虽然能够理解的就只有 影子和身体必须保持同一种形态...
放心吧
这辈子再也不会发生影子离开身体这种有趣的事情了
总而言之 谁也没消失真是太好了
大干一场真是累坏了 睡意一下袭来啊
没可乐了吗
来到这座岛上之后见到的奇妙的生物和事件
全都是莫利亚制造的骗局
现在他被打倒了 这座岛上什么也没有了
就像从恶梦中醒来的早上一样 全部都消失了
真是个恶劣的鬼屋啊
快醒醒 好色萨罗姆
不是好色 阿布萨罗姆
快醒醒
罗拉 别这样
我不会和你结婚的
别吵了 影子已经脱离出去了
霍古巴克 说起来我到底是怎么了
我不管你到底是怎么了
但肯定是败给谁了吧 真没面子
比起这个 莫利亚大人似乎大事不妙了...
什么
莫利亚大人被草帽小子干掉了?
声音太大了 给我安静点
你声音太大了啦
你兴奋个屁啊 霍古巴克
叫你「兴奋巴克」算了
「Thrillar Bark」已经废掉了吗
我可不想作为一个败者度过一生
你有什么打算
该怎么做...
路飞那家伙刚才没缩小吗
他说在使用了巨人档之后 会让身体在使用时间内缩小
路飞的新式战斗法会不会对身体负担太大了
我很担心 之后的敌人要是更加强大的话
这家伙还会继续这样胡来的
我们可要再加把劲才行啊
说得是啊
僵尸
难道还有影子没出来的家伙吗
不 我是受了重伤的老人家
谁能分清楚啊 就把你当僵尸好了
这不是在墓地碰到的大叔吗
难以置信
想不到有朝一日我还能像这样走在阳光下
谢谢你们 要怎么感谢你们才好呢
斯派鲁大叔
老头
受害者协会名誉会长
是你们啊 大家都没事吧
大叔你没事吧
你们原来认识啊
对了 现在才向你们道谢有点晚了
我们都从心底感谢你们
多管了不少闲事 抱歉了啊
看见你们痛扁敌人之后
就觉得你们肯定能赢 于是就擅自将希望寄在了你们身上
我代表「Thriller Bark」受害者协会谢谢你们
我们绝不会忘记这份恩情
谢谢你们
有什么请求的话就随便说吧
虽然不多但食物的储备我们还是有一点的
比起这个 就让我嫁给你们吧
不用
一口气被5个人拒绝了
第4449次求婚告吹啦
就算你要谢我们啊
别这么说
路飞说过吧 大叔
特别是你
我们只是因为自己的原因才战斗的
要不要跟我结婚
只是顺便救了你们而已
你在说什么呢
难得别人说要给我们谢礼的
是啊 小哥
就让我们为你们做点什么吧
不管是顺便还是什么
都要感谢你们帮助我们打败了莫利亚
是吧
我说你的眼睛...
对了 把莫利亚的宝藏都搬空你看怎么样
让我们都搬到你们船上去
那倒不用了
对了 我把重要的事情给忘了
怎么了
把那家伙的存在全都给忘了
大事不好了
原来如此啊
是说不祥的预感应验了吗
看来是的
那个人是谁啊
出现了...
各位 冷静地听我说
在和莫利亚战斗的过程中
我没能说出来
这座岛上还有一名...
七武海
你刚才说什么
他是...
七武海
怎...怎么可能
为什么在同一个岛上会有两名七武海啊
好不容易才决定了克洛克达尔的后继人
这时候再空出一个七武海的位置来就难办了
他多少都还有一点气息吗
不知道呢
只要他还有一口气在
我们希望等待他康复后暂且继续担任七武海
之后再采取措施
要是再这么一个个地被干掉
七武海之名就要威严无存了
这个消息绝不能被世人得知
真是个让人伤脑筋的家伙
没错 不输给莫利亚的巨大身躯
被称作「暴君」的海贼
巴索罗米·熊
他就是「暴君」熊吗
听说他是极端残暴的
明白我的话的意思吧
不能有莫利亚败北的目击者存在
世界政府给你下达特别命令
抹杀包括草帽小子一伙在内的留在岛上的所有人
小事一桩
刚才我好像听到什么了
抹杀? 现在?
抹杀?
是指我们吗 为什么
怎么会这样啊
刚刚好不容易才从莫利亚的能力中解放出来...
我们哪还有能耐连续对抗七武海
只是打倒莫利亚就已经如此费劲了
你们都退下
我来对付他
小心 不知道他是什么能力者
我看到被他的手碰到的人就此消失了
「消极幽灵」
还有「特级幽灵」
碰...碰到的人消失了
好可怕
而且他还能瞬间移动
是小贼猫吧 草帽小子的伙伴
蒙奇·D·路飞有一个哥哥是真的吗
他怎么一瞬间就到这儿了
真是个怪模怪样的混蛋
那双手非常危险
什么
出现了
好巨大
他什么时候到这了
原来如此 真的瞬间移动了
可恶 我们好不容易才重获自由
怎能在这种时候送命
没错 不会再让任何人妨碍我们的航海了
大家一起上干掉他
没错没错 干掉他
你们住手 对手太强大了
他没碰到的人的身体也被什么东西穿了过去
可...可恶
海贼猎人索隆
就由你开始吧